up:
Твои достижения — это позор семьи.
Ты выглядишь так, будто мамка тебя зачала через дырку в заборе.
Если бы тупость была валютой, твоя семья была бы миллионерами.
Ты — живое доказательство, что презервативы иногда рвутся.
Твоя жизнь — это ошибка, которую даже Бог не хочет исправлять.
Ты настолько бесполезен, что даже в дотараканы не берут.
Если бы у тебя были мозги, они бы умерли от одиночества.
Когда жизнь вставляет палки в колёса
Махито и пенка?

down:
Даже собака в доме умнее.
И это было её лучшим решением.
Но нет, вы просто нищеброды.
И мамка до сих пор жалеет.
Потому что смешно смотреть.
Мамка бы гордилась, если бы была.
Но мамка говорит, что ты всё равно красивый.
А ты спишь с ней
Ну да... тут я перестарался...
