Твои достижения — это позор семьи.
Даже собака в доме умнее.
Ты выглядишь так, будто мамка тебя зачала через дырку в заборе.
И это было её лучшим решением.
Если бы тупость была валютой, твоя семья была бы миллионерами.
Но нет, вы просто нищеброды.
Ты — живое доказательство, что презервативы иногда рвутся.
И мамка до сих пор жалеет.
Твоя жизнь — это ошибка, которую даже Бог не хочет исправлять.
Потому что смешно смотреть.
Ты настолько бесполезен, что даже в дотараканы не берут.
Мамка бы гордилась, если бы была.
Если бы у тебя были мозги, они бы умерли от одиночества.
Но мамка говорит, что ты всё равно красивый.
(Она врёт.)
Белые такие чистые...
пока не узнают про отбеливатель
Негры ночью невидимы...
пока не улыбнутся
Белый парень в спортзале...
накачал только кошелёк
Негр в метро...
а хули ты хотел, это ж гарлем
Бледнолицые боятся призраков...
а чё негры-то не боятся?
Негр с дипломом...
всё равно в тюрьме сядет, но грамотно
Белые извиняются за рабство...
а негры до сих пор работают
Негр в BMW...
или угнал, или рэп читает
Белый чувак на сафари...
а вот и обед для льва
Негры и глобальное потепление...
наконец-то можно греться
Белый в KFC...
а чё, тоже хочу быть чёрным
Негр в библиотеке...
наверное, ищет свой приговор
Белые изобрели интернет...
а негры — спам
Негр с айфоном...
или украл, или снял в клипе
Белый в гетто...
ну че, погнали на органы
